⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
コピー



② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
 ペースト
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
カット



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
ホーム



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
開いているページを変える



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
スリープ



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
強制終了



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラー起動
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
「ファイル名を指定して実行」というダイアログボックスが開く



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面表示





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索を開く



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
元に戻す



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
操作のやり直し