⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするもの



② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
外部から直接アクセスできないようにし、不正な操作を防ぐのに利用する



④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
APIの一部やエントリーポイントなど、外部とのやり取りが意図されている場面で利用する

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数は、クラス内に直接書かれる変数
ローカル変数は、メソッド内で定義される変数



⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
特定のクラスがインスタンスを1つだけ持ち、そのインスタンスにアクセスするための手段を提供するデザインパターン
唯一のインスタンスを保持するstaticフィールド singletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入し、
変数名.getInstance()でシングルトンのインスタンスを取得する


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
インスタンスが1つしか存在しないことを保証できる
メモリやCPUのリソースの消費量を抑えられる



⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
シングルトンクラスのコンストラクタはprivateにし、外部から直接インスタンスを生成できないようする