⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
抽象クラスと具象クラスの「継承」関係はIS Aの関係と言われており、
抽象クラス＝ペットだとすると具象クラス＝猫と言える。
ペットは猫以外にも犬など人それぞれ飼っている動物は異なるため、具象クラスに描かれる。



③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
インターフェイスと実装クラスの「実装」の関係はCAN DOの関係と言われており、
インターフェイス＝フライパン CAN cooking ハンバーグのような関係と言える。



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected



⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可能



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
制限なし



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
制限あり
メソッドの型しか定義できない