⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
個人情報やクレジットカードの番号を盗み取ったり、あるいは盗んだ機密情報で金銭の要求をしたりする事例がある



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入する



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃



⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
攻撃者がどこかで不正に入手した「IDやパスワード」を利用し、サービスやシステムに不正アクセスを図るサイバー攻撃



⑧Dosとは何ですか？
WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃



⑨DDos攻撃とは何ですか？
多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
・プリペアドステートメントの使用
・SQL文のエスケープ処理
・ORMの使用