⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
MBやGB



④ CPUとは何ですか？
コンピューターを構成するデバイス


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel・AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュなど



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
動きが速くなる　単位・Hz



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの人数が増える



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
コンロ数が増える



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
OS:mac
チップ:Apple M2
メモリ:16 GB



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソース
・自動で周辺機器に接続できる



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソース
・自動で周辺機器に接続できる



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
・LPIC
・LinuC