⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
SQLでデータ更新処理を行う際、複数の更新処理を連続して実行し、1つの関連性のある集まりとして管理する必要があるものがある。SQLでは、このような複数のデータ更新処理を1つの単位にまとめ、管理することが可能。この処理単位のことをトランザクションと呼ぶ。



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「 予期しない処理中断 」「 同時操作 」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性



④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
それ以上分割ができない「最小の作業単位」



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
データの内容が一貫していること



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行う



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
DBMSでのトランザクションの制御方法
