⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
Javaテンプレートエンジンの一つ。MVCモデルでいう「V（ビュー）」。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
HTML



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf
理由：SPの欠点であったJavaとHTMLコードが混ざってしまうという問題もThymeleafによって解消されている



④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:switch





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
<html>



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action